想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
正当草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了交锋
劳和多佛朗明哥以及他的弟弟克拉松
故事的渊源要追溯到16年前
寿命已所剩无几的劳闯入了堂吉诃德家族
在克拉松的帮助下
成功地吃下了手术果实
还不行
我现在还不能死
如果我现在死了
施在你身上的魔法就会瞬间消失
你的声音 发出的声响 会传遍整个岛
快走 劳
不要被任何人发现 不声不响地...
远远地...远远地...
已经没有谁能束缚你了
无论是白镇的铁之国界
还是曾经短暂的寿命
谁也限制不了你了
你已经自由了
通向自由!
劳的注射SHOT炸裂
怎么了 只有这点程度而已吗
说白了你只是被我玩弄的小角色而已
你是逃不出我的手掌心的
出现在你的面前...是出于我自己的意志
自己的意志?
我应该说过
我来这里的原因是要为13年前的事情做一个了断
是为了完成那个人的夙愿
我都说了这不过是你在被我玩弄而已
劳 你所谓的意志 还有自由
这一切都是我引导的
闭嘴
克拉先生...
你这个毁灭之子终会一无所获
快放手吧
他已经自由了
当我迎来自由之时
便是完成你的夙愿之日
「ROOM」
也是阻止多佛朗明哥的时刻
我上了 假明哥
橡皮
「五色线」
「弹线」
可恶
橡皮 「喷气...」
快住手
快给我放开贝拉米
你这混蛋
「武装 硬化」
关于蒙奇·D·路飞你怎么想
我今天才知道你曾是天龙人
「屠宰场」
对「D」你怎么看
和你没有任何关系
难道你想说草帽小子路飞...
是受命运的指引 继承了灭神的血统来取我的首级吗
太荒唐了
在某片土地上 有一群人这么称呼D之一族
神之天敌
我也是「D」
战况如何了 维奥拉
王宫顶层的决战 草帽小子被牵制到了王宫下层
而劳在与多佛朗明哥的战斗中处于劣势
现在这个国家的战局大致可分为3处
王宫所在高地
皮卡的石像
「SMILE」工厂
把火灭掉
快住手
控制失控的人
只要战争未停
牺牲者就还会不断地上升
维...维奥拉
堂吉诃德家族的干部还剩几人
还有相当一部分呢
战场第1处 守护「SMILE」工厂的干部是...
游泳自由人 塞尼奥尔·皮克
第2处 皮卡石像上的是最高干部
岩石同化人 皮卡
还有第3处 王宫所在高地
处在其顶层的是现任德雷斯罗萨国王
线人 多佛朗明哥
作为参谋的粘液人 托雷波尔
在第4层向日葵花田的是
竞技场的英雄 旗帜人 迪亚曼蒂
在第3层的是率领部众的爆炸人
古拉迪斯
在第2层还有4名干部
斗鱼半鱼人 德林杰
地翁拳 拉奥·G
超体重人 马赫巴伊斯
全身武器人 BABY-5
干部还有10人呢
还真是舒适的微风啊
难道说你...
这微风还稍微带点刺眼啊
纯爷们儿啊
在大部分的战局里
大家都已满身疮痍
看来离战局终结已经不远了
王宫1层
你逃不掉了
「五色线」
快给我去
王宫所在高地 第4层
爸爸
你少得意了
「陆军旗」
地面...
感觉如何 像旗一样飘扬的地面
站着都很费劲吧
「钩爪」
蕾贝卡 让她一个人过去没事吧
在这上面明明都是那些怪物的战场
你先走吧 罗宾前辈
我能理解前辈的心情
这里就交给我吧
鸡冠头
好了 快点
「脚底花开」
真是我的荣幸 我竟然保护了罗宾前辈
此时的我
就像在「Enies Lobby」战斗的草帽小子一伙的一员
骗人 骗人 我真是不自量力 羞死人啦
真是的 你们打得我都昏昏欲睡了
放马过来吧 古拉迪斯
「破坏炮」
没打中哦
「10吨巴伊斯」
我要一刀刺穿你的心脏
果然...
你刚才...又...
G G G...
G
拉奥·G
我们现在就过去 曼谢莉公主
三刀流
「百八烦恼凤」
那个混蛋 溜得倒挺快
王宫所在高地前
快逃 楼要塌啦
「火拳」
没有受伤吧
嗯 非常感谢您
大哥哥 谢谢你
快躲到安全的地方去
好
可能也没有什么安全的地方了吧
离战局终结已经不远了
不过 就算打败了那些干部
没能成功讨伐多佛朗明哥的话
我们在「鸟笼」的命运仍然不会有任何改变
是说要把这个国家的命运托付给那些海贼吗
你也是「D」!?
隐名吗
你想说你来到这里也是命中注定的吗
粘上啦
你觉得是「D」就能阻止我吗
「D」之一族就是神之天敌?
那他妈的全是迷信啊
多佛 你要小心啊
你现在在劳的能力范围内
「注射SHOT」
克拉先生自然也明白这些
仅靠一个名字就能赢过你的话 那我就不用如此大费周章了
那不过是一个契机
你不会对我开枪的
你很像父亲
我...
我爱你哦
我只是代替那天善良的克拉先生
扣下他没有扣下的扳机而已
满怀着对逝去的克拉先生的思念
劳不断发起猛攻
然而当多佛朗明哥挡下了其来势汹汹的利剑
露出了毫无畏惧的阴笑之时
恐怖的逆袭让劳坠入了绝望的深渊
次回ONEPIECE
激烈的战斗
劳VS多佛朗明哥
海贼王!我当定了!